En este apartado encontrarás ejercicios de la Unidad 4.



Programa 001 - Pago Vendedores

Descripción General - Programa que presenta un formulario de captura de datos, calcula el pago individual de un equipo de ventas y presenta los datos obtenidos en una tabla.

El formulario solicita 
Nombre
Sueldo Base
Venta 1
Venta 2
Venta 3

El pago por vendedor se calcula al sumar el “sueldo Base” y la comisión de 3 ventas con base en las siguientes condicionales:

Si VENTA < $2000 no existe Comisión
Si rango de VENTA se encuentra entre $2000 y $5000 aplicar comisión de 5%
Si ventas son mayores a $5000 aplicar comisión de 10%

Programa 002 - Cobro con Descuento Variable

Descripción General - Diseñe un formulario que registre datos generales de usuario, costo de productos o servicios adquiridos y promociones o descuentos a aplicar.
El formulario deberá calcular el monto a pagar, considerando los descuentos variables que se pueden aplicar.

Se sugiere:

Clínica Médica.- Formulario que captura datos del paciente y costo de servicios o productos adquiridos (consulta, cirugía, medicamento, etc.). El formulario permite indicar si aplica “Seguro” y/o “Descuento” en algún servicio o producto adquirido.
 
Membresia Gimnasio.- El formulario captura datos del cliente y costo de servicios o productos adquiridos (Pesas, Aerobics, Spining, etc.). 
El formulario puede registrar si se asiste todos los días, 3 días a la semana, un solo día, etc.
El formulario permite indicar si aplica “Promoción” y/o “Descuento” en el servicio adquirido (Descuento por adquirir 3 o más actividades, descuento por asistir 5 días a la semana, etc).
 
El programa solicita 

Datos del Cliente
Costo de Cada Producto y/o Servicio
Registro de algún tipo de Promoción y/o Descuento

El programa entrega 
Costo Total sin Descuento 
Costo Total con Descuento


Programa 003 - Equipos

Descripción General - Página que presenta una imagen y un área de texto que modificarán sus propiedades con base en las acciones que realice el usuario sobre una serie de pequeñas imágenes.

Al pasar el puntero del ratón sobre las imágenes/botones de la parte central, se modifica la imagen del lienzo principal.

Al presionar el botón izquierdo del mouse sobre una de las imágenes/botones de la parte central, se modifica la imagen del lienzo principal y se presenta una descripción del personaje en el “Textarea” de la parte inferior.

